Microsoft анонсировала планы оптимизации бизнеса по производству смартфонов 25 May 2016 | Пресс-Центр Share on Facebook (opens new window) Share on X (opens new window) В среду корпорация Microsoft анонсировала планы по оптимизации бизнеса по производству смартфонов, которая коснется до 1850 рабочих мест. В результате компания зафиксирует и реструктурирует расходы в объеме около $950 млн, из которых примерно $200 млн будут связаны с выплатой выходных пособий. «Мы фокусируем наши усилия по развитию телефонного бизнеса на тех сегментах, которые ценят их преимущества: на корпоративных клиентах и частных пользователях, для которых важна безопасность, легкость управления и технология Continuum, — сказал Сатья Наделла, главный управляющий директор корпорации Microsoft, — мы продолжим развивать инновации для различных устройств, а также облачные сервисы для всех мобильных платформ». Microsoft предполагает, что в результате изменений будет сокращено до 1350 рабочих мест в Microsoft Mobile Oy в Финляндии, а также до 500 рабочих мест по всему миру. Сотрудники, работающие на Microsoft Oy, обособленном офисе продаж Microsoft в городе Эспу (Финляндия), не входят в список планируемых сокращений. Предполагается, что меры, связанные с сегодняшним анонсом, в значительной степени будут выполнены к концу календарного года и полностью завершены к июлю 2017, к концу следующего финансового года компании. Tags: business Связанные посты Forza Horizon 5, Halo Infinite и Microsoft Flight Simulator можно приобрести со скидкой до 20% Как руководители по информационной безопасности готовятся к работе в 2022 году Переворачивая новый лист: как технологии преображают чайную индустрию Шри-Ланки Новые возможности Windows 11 приближают вас к тому, что вы любите Microsoft и ряд других компаний запустили проект по стандартизации учета углеродных выбросов
