Nuevo precio para Microsoft 365 agosto 19, 2021 | News Center Microsoft Latinoamérica El día de hoy anunciamos cambios a los precios comerciales de Microsoft 365 —el primer ajuste de precios sustancial desde que lanzamos Office 365 hace una década—. Esta actualización de precios refleja el gran valor que hemos ofrecido a nuestros clientes a lo largo de los últimos diez años. Echemos un vistazo a algunas de las innovaciones que hemos entregado a lo largo de la última década en tres áreas clave: comunicación y colaboración, seguridad y cumplimiento, e inteligencia artificial y automatización, así como la incorporación de las capacidades de audioconferencia que anunciamos hoy. Una década de innovación continua Desde su lanzamiento hace una década, Office 365 ha crecido hasta llegar a más de 300 millones de unidades comerciales vendidas. A lo largo del camino, hemos reinvertido continuamente para satisfacer las cambiantes necesidades de nuestros clientes. Hace cuatro años presentamos Microsoft 365 para reunir lo mejor de Office, Windows y Enterprise Mobility and Security (EMS). Ese mismo año, agregamos Microsoft Teams como la única solución integrada para reunirse, conversar, llamar, colaborar y automatizar los procesos empresariales —directamente dentro del flujo de trabajo—. De hecho, desde que presentamos Microsoft 365 hemos sumado 24 apps1 a las suites (Microsoft Teams, Power Apps, Power BI, Power Automate, Stream, Planner, Visio, OneDrive, Yammer y Whiteboard) y hemos lanzado más de 1,400 nuevas características y capacidades. en tres áreas clave. Comunicación y colaboración. Microsoft Teams es el nuevo ambiente de trabajo, vida y aprendizaje de más de 250 millones de usuarios activos mensuales. Lanzamos Teams en el 2017 como la única solución integrada para reunirse, conversar, llamar, colaborar y automatizar los procesos empresariales —con el poder de las aplicaciones de Office— todo dentro del mismo flujo de trabajo. Tan solo en el 2020, lanzamos más de 300 capacidades nuevas, incluyendo el Modo Juntos, efectos de fondo, vista grande de la galería, alzar la mano, reacciones en tiempo real, salas virtuales, subtitulación en tiempo real con atribución de orador, y componentes Fluid, por nombrar unos cuantos. Presentamos una nueva categoría de aplicaciones colaborativas en Teams que preparan a las personas y a las organizaciones para el trabajo híbrido a través de integraciones profundas en Power Platform, Whiteboard, Lists, Planner, Shifts, Forms, y SharePoint. Compañías como Adobe, Atlassian, Salesforce, SAP, ServiceNow y Workday han desarrollado aplicaciones que se integran profundamente en Teams, lo que permite incorporar funciones y procesos empresariales directamente en el flujo de trabajo. Continuamos innovando en colaboración tanto asincrónica como en tiempo real. Lanzamos colaboración en tiempo real en las aplicaciones de escritorio de Word, Excel y PowerPoint, mientras que una serie de capacidades como @menciones, asignación de tareas, comentarios modernos y autoguardado han optimizado la experiencia de colaboración. Hemos agregado y expandido el almacenamiento en la nube de OneDrive y los buzones de Exchange Online. Seguridad y cumplimiento. El panorama de la ciberseguridad es más complejo que nunca. En vista del mayor volumen, sofisticación y escala de los ciberataques, la seguridad y el cumplimiento se han convertido en una prioridad para todas las organizaciones. Desde que presentamos Microsoft 365 por primera vez, hemos agregado nuevas capacidades que reducen la superficie de ataque para ayudar a las empresas a defenderse contra el ransomware y otras amenazas. Hemos añadido capacidades como prevención de pérdida de datos (DLP) para correo electrónico y documentos, etiquetas de confidencialidad y cifrado de mensajes para conservar la información importante dentro de la organización. Asimismo, hemos incorporado capacidades de cumplimiento que ayudan a las organizaciones a reducir el riesgo y cumplir con los crecientes requisitos regulativos como Content Search, eDiscovery y Litigation Hold. La gestión de dispositivos móviles (MDM) y otras herramientas de administración como Microsoft Endpoint Manager ayudan a los administradores a brindar soporte a las fuerzas de trabajo híbridas y a distancia. Inteligencia artificial y asistencia. A lo largo de la última década, hemos incorporado capacidades de inteligencia artificial (IA) en nuestras aplicaciones de productividad y colaboración para ayudar a todos a lograr más. En todo Microsoft 365, hemos incorporado innovaciones basadas en IA que ayudan a los usuarios a ser mejores escritores, diseñadores y presentadores. La IA impulsada por la nube ahora crea automáticamente mapas, gráficos y tablas en Excel y ordena el correo electrónico y elimina el desorden en Outlook. Y la traducción, subtitulación y transcripción en tiempo real basadas en IA hacen que la colaboración y comunicación sea más accesible e interesante para todos. Ampliamos las capacidades de audioconferencia Y hoy anunciamos que, a lo largo de los próximos meses, agregaremos capacidades de acceso telefónico ilimitado a las reuniones de Teams en nuestros paquetes para empresas, negocios, trabajadores de primera línea, y gobierno. Aunque la conectividad en la nube sigue aumentando, sabemos que las personas se unen a las reuniones de Teams mientras viajan y que en ocasiones tienen una mala conexión a Internet. Actualmente disponible con Microsoft 365 E5 y Office 365 E5, hemos observado que el acceso telefónico a las reuniones es una parte importante de la experiencia integral de Teams. Disponible mediante suscripción en más de 70 países y con soporte interactivo en 44 idiomas y dialectos, el acceso telefónico ilimitado permitirá a los usuarios unirse a su reunión de Teams desde prácticamente cualquier dispositivo, sin importar el lugar donde se encuentren. Nuevos precios Los ajustes de precio que anunciamos hoy entrarán en vigor dentro de seis meses. El 1 de marzo de 2022 actualizaremos nuestros precios de lista para los siguientes productos comerciales: Microsoft 365 Business Basic (de USD $5 a $6 por usuario), Microsoft 365 Business Premium (de USD $20 a $22), Office 365 E1 (de USD $8 a $10), Office 365 E3 (de USD $20 a $23), Office 365 E5 (de USD $35 a $38) y Microsoft 365 E3 (de USD $32 a $36). Estos aumentos se aplicarán a nivel mundial con ajustes para los mercados locales de algunas regiones. Por el momento, no habrá cambios a los precios de los productos para educación y consumidores. A medida que los líderes en todo el mundo buscan empoderar a su gente para un mundo de trabajo híbrido y más flexible, no cabe duda de que todas las organizaciones necesitarán un nuevo modelo operativo para las personas, los lugares y los procesos. Estamos comprometidos a aprovechar el valor que hemos proporcionado durante la última década para ofrecer continuamente innovaciones nuevas que ayuden a nuestros clientes a triunfar y crecer tanto hoy como en el futuro. 1Cuando se lanzó en junio de 2011, Office 365 incluía Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Lync, Exchange, Project, e InfoPath. Desde entonces, hemos ampliado el producto para agregar otras aplicaciones —en todo o en parte— y capacidades completamente nuevas: Access, Bookings, Delve, Forms, GroupMe, Kaizala, Lens, Lists, OneDrive, OneNote Class Notebook, Planner, Power Apps, Power Automate, Power BI, Publisher, SharePoint, Staff Hub, Stream, Sway, Teams, To-Do, Visio, Whiteboard, y Yammer. Tags: Microsoft 365 Publicaciones Relacionadas Resiliencia poscuántica: construir bases seguras Microsoft anuncia a Carlos Lone como nuevo Country Manager para Guatemala Mejorar la detección del cáncer de mama con IA Microsoft ayuda a desmantelar una red de estafas transnacional que tenía como objetivo a adultos mayores Microsoft Elevate: Poner a las personas en primer lugar
