Minecraft se une a Microsoft septiembre 15, 2014 | News Center LATAM La icónica franquicia multi-plataforma será parte de Microsoft Studios. Microsoft anunció que ha alcanzado un acuerdo para adquirir Mojang, el reconocido desarrollador de juegos ubicado en Estocolmo, y la icónica franquicia de la compañía: Minecraft. El equipo de Mojang se unirá a Microsoft Studios, que incluye los estudios detrás de las exitosas franquicias globales “Halo”, “Forza”, “Fable” y más. Las inversiones de Microsoft en tecnologías de nube y móviles permitirán a los jugadores de “Minecraft” beneficiarse de mundos más ricos y rápidos, herramientas de desarrollo más rápidas y más oportunidades de conectarse dentro de la comunidad de “Minecraft”. Bajo los términos del acuerdo, Microsoft adquirirá Mojang por 2 mil quinientos millones de dólares. Microsoft espera que la adquisición finalice en el año 2015 con base en principios contables generalmente aceptados (GAAP, por sus siglas en inglés). Se espera que el cierre de la adquisición se dé a finales de 2014 y está sujeta a las condiciones de cierre habituales y a cualquier revisión regulatoria. Disponible en múltiples plataformas, “Minecraft” es uno de los videojuegos más populares en la historia, con más de 100 millones de descargas, tan sólo en PC, por jugadores, desde su lanzamiento en 2009. “Minecraft” es uno de los principales juegos de todos los tiempos, el juego en línea más popular en Xbox, y la principal aplicación pagada para iOS y Android en los Estados Unidos. La comunidad de “Minecraft” se encuentra entre las más activas y apasionadas en la industria, con más de 2 mil millones de horas jugadas tan solo en Xbox 360 en los últimos dos años. Los fanáticos de Minecraft son leales, con cerca de 90% de clientes pagados en la PC registrados en los últimos 12 meses. “Jugar es una de las principales actividades entre los dispositivos, desde PC y consolas a tabletas y móviles, con miles de millones de horas invertidas cada año”, dijo Satya Nadella, CEO de Microsoft. “Minecraft es más que una gran franquicia de juego – es una plataforma de mundo abierto, llevada por una vibrante comunidad que nos importa mucho, y es muy rica, con nuevas oportunidades para esa comunidad y para Microsoft”. “Los jugadores de ‘Minecraft’ han llevado el juego y lo han convertido en algo que ha sobrepasado todas nuestras expectativas. La adquisición por Microsoft trae un nuevo capítulo a la increíble historia de ‘Minecraft’”, dijo Carl Manneh, CEO de Mojang. “Al moverse los fundadores hacia el comienzo de nuevos proyectos, creemos que el alto nivel de creatividad de la comunidad permitirá que el éxito del juego continúe por mucho tiempo más”. Microsoft planea continuar con la disponibilidad de “Minecraft” en todas las plataformas en las que está disponible hoy: PC, iOS, Android, Xbox y PlayStation. “’Minecraft’ es una de las franquicias más populares de todos los tiempos”, dijo Phil Spencer, cabeza de Xbox. “Vamos a mantener a ‘Minecraft’ y su comunidad en todas las maneras que la gente ama hoy en día, con un compromiso por cuidarla y hacerla crecer en el futuro”. Más detalles estarán disponibles al momento del cierre de la adquisición. Publicaciones Relacionadas Resiliencia poscuántica: construir bases seguras Microsoft anuncia a Carlos Lone como nuevo Country Manager para Guatemala Mejorar la detección del cáncer de mama con IA Microsoft ayuda a desmantelar una red de estafas transnacional que tenía como objetivo a adultos mayores Microsoft Elevate: Poner a las personas en primer lugar
